उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
सभी नाम, पात्र
और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल एवं पशु कल्याण
विनियमों का पालन किया गया
-ह्यून मिन-चिओल! सु-योन नहीं!
3 मार्च, 2027
23वां राष्ट्रपति चुनाव
23वें नवनिर्वाचित राष्ट्रपति
ह्यून मिन-चेओल का स्वीकृति भाषण
नहीं।
इस महत्वपूर्ण क्षण पर आप ऐसा कैसे कह सकते हैं ?
यदि अभी नहीं...
यदि यह महत्वपूर्ण क्षण नहीं है,
तो क्या यह ठीक है?
सोचो लोग क्या कहेंगे
यदि आप
निर्वाचित होने के तुरंत बाद तलाक ले लेते हैं।
क्या आपको लगता है कि मीडिया चुप रहेगा?
आपकी अनुमोदन रेटिंग
कुछ ही समय में आधी हो सकती है।
याद है चुनाव के बाद आपने क्या कहा था?
आप रो रहे थे और
कह रहे थे कि आपको कितना दुःख है और आप कितने आभारी हैं।
और अब तलाक?
क्या आपको लगता है कि आप इससे बच सकते हैं?
तलाक?
तलाक का सवाल ही नहीं उठता।
आप तो यह भी नहीं पूछ रहे कि क्यों?
क्या आपको
पहले यह नहीं पूछना चाहिए कि मैं ब्रेकअप क्यों करना चाहता हूं?
आप बस यही कह रहे हैं कि आप ऐसा नहीं करना चाहते।
आप तो यह भी नहीं पूछ रहे कि क्यों?
जैसे कि आप पहले से ही जानते हों।
यही कारण है कि मैं संबंध तोड़ना चाहता हूं।
तुम ठीक हो?
मुझे?
या सु-यॉन?
मैं तो बस यही सोचता हूं कि यह बहुत अचानक हुआ होगा।
आपको चीजों को धीरे-धीरे सुलझाना होगा,
अन्यथा वे और अधिक उलझ जाएंगी।
क्या होगा यदि विशेष अधिनियम को
फिर से निरस्त कर दिया जाए क्योंकि आप जल्दबाजी में काम करते हैं--
फिर मैंने
उद्घाटन से पहले भी क्या कहा था
झूठ साबित होगा।
इसीलिए मैंने ऐसा किया।
मुझे यह दिखाना था कि
यह अधिक वोट जीतने
या ऐसा कुछ करने के लिए नहीं था जो मैं निर्वाचित होने के बाद करूंगा
उम्मीदवार बा को मनाने के लिए।
मैं बस यही सोच रहा हूँ कि अगर आपने कोशिश की होती तो क्या होता?
पहले अपनी पत्नी को मनाओ।
केवल वह ही स्वयं को आश्वस्त कर सकती है।
लेकिन अभी भी…
आप 20 साल से साथ हैं।
मैं उसके साथ 20 साल से हूं।
मेरे लिए अब बहुत हो गया है।
यह सचमुच कठिन होगा
आप होना, और आपकी पत्नी भी होना।
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे परवाह नहीं, लेकिन...
मैं इसे पीता रहा हूँ
क्योंकि वह हमेशा मेरे लिए इसे तैयार करती थी,
लेकिन मैं हमेशा सोचता रहा हूँ
मैं कब तक इसे पीता रहूँगा,
या मैं इसे पी भी सकता हूं या नहीं।
राष्ट्रपति यू के साथ तुरंत बैठक निर्धारित करें ।
या तो समझाना होगा या दबाव डालना होगा,
मुझे कार्य करना होगा।
मैं तुरन्त उससे संपर्क करूंगा।
और एक और बात।
ईओएम सन-जियोंग
26 फरवरी को एक कार दुर्घटना हुई।
यह एक हिट-एंड-रन मामला था।
-क्या...
-देखो कोई गवाह था या नहीं।
तुमनें मुझे सुना?
जी हाँ, सर, मैं इस पर गौर करूँगा।
जैसा आपने कहा था, उसने सफ़ेद वाला चुना।
मुझे रोंगटे खड़े हो गए।
तुम्हें कैसे पता चला?
क्या तुम ज्योतिषी हो?
खैर, चा सु-योन को
आपसे बेहतर कोई नहीं जानता।
आपके धन्यवाद से मुझे जैकपॉट मिला!
जल्दी आओ.
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें रास्ता पता है, है ना?
हाँ।
मैं अब चलता हूं.
तुम अभी भी जागे हुए हो।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
क्या आप चाहते हैं कि मैं कुछ नाश्ता लाऊं?
वर्ष 1, कक्षा 2 समूह चैट
तुमने कहा था कि तुम इकलौती संतान हो, है ना?
मैं भी इकलौता बच्चा हूँ।
मुझे हमेशा से एक बड़ी बहन चाहिए थी।
-वास्तव में
हाँ।
मैं भी इकलौती संतान हूं,
लेकिन मुझे बड़ी बहन नहीं चाहिए।
मैं तो तुम्हारी जैसी छोटी बहन चाहूँगा ।
वास्तव में?
संदेश
उस दिन,
वॉक-इन कोठरी में...
नहीं।
आपने मुझे डरा दिया।
यह सिर्फ आप पर है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपको स्कूल शुरू करने के लिए उपहार पसंद आया?
वे कुकीज़ प्यार से घर पर बनाई गई थीं।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
अगर आपको ये पसंद आए तो मुझे ज़रूर बताइएगा।
अगले ख़ास मौके पर--
पहले मुझे जवाब दो.
क्या गलत?
तुम यहाँ
लाइटें बंद करके क्या कर रहे हो?
-तुम देखो--
-मुझे जवाब दो।
अच्छा।
आपके पास
मेरा पेंडेंट देखा?
आप इसे यहां क्यों ढूंढ़ेंगे?
क्योंकि मैंने इसे यहीं खो दिया है।
बिल्कुल।
तुमने इसे यहाँ क्यों खो दिया?
यह आप है।
क्या?
तुम्हारे पास है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वहाँ क्या है?
इसे मुझे दे दो।
ह्यून जी-यू!
पापा…
एक औरत को देख रहा है.
चलो तलाक ले लें.
मैं तलाक चाहता हूं.
आप तो यह भी नहीं पूछ रहे कि क्यों?
क्या आपको
पहले यह नहीं पूछना चाहिए कि मैं ब्रेकअप क्यों करना चाहता हूं?
आप तो यह भी नहीं पूछ रहे कि क्यों?
जैसे कि आप पहले से ही जानते हों।
सुश्री चा!
जी-यू है...
चाकू के घाव को सिल दिया गया है।
आपको ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है.
एमआरआई के परिणाम स्पष्ट हैं,
और मस्तिष्काघात या किसी भी चीज का कोई संकेत नहीं है , लेकिन--
क्या एमआरआई स्कैन करवाना
और परिणाम भी इतनी देर से प्राप्त होना सौभाग्य की बात नहीं है?
अरे--
मुझे आश्चर्य है कि क्या अन्य मरीजों को भी
ऐसा ही उपचार मिलता होगा।
अगर हमें विशेष व्यवहार मिले,
इससे समस्या उत्पन्न हो सकती है.
वह सीढ़ियों से नीचे गिर गई, है ना?
यही मैंने सुना है।
गिरने के मामलों में,
आघात का आकलन करना महत्वपूर्ण है,
लेकिन यह जांच करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है
कि गिरावट क्यों हुई।
यह एनीमिया या चक्कर जैसी कोई अंतर्निहित स्थिति हो सकती है ।
इसलिए हमने उस पर कुछ परीक्षण किये।
रक्त परीक्षण के परिणाम आने के बाद हम फिर बात करेंगे ।
तो यह कोई विशेष उपचार नहीं है।
नहीं यह नहीं।
यह एक मानक चिकित्सा प्रक्रिया है।
यदि उसे
जागने पर चक्कर या उल्टी जैसा महसूस हो,
हमें तुरंत बताएं.
क्या इससे कोई निशान रह जाएगा?
हमने
इसे अच्छी तरह से सिलने की पूरी कोशिश की,
तो देखते हैं यह कब पूरी तरह ठीक हो जाता है।
सुनिश्चित करें कि वह किसी भी संक्रमण से बचें।
अब, यदि आप मुझे क्षमा करें।
मुझे लगा कि मुझे अतालता हो रही है।
तुम ठीक हो?
मुझे इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं था
कि वह वहां "विशेष उपचार" का मुद्दा उठाएगी।
वह वास्तव में कोई साधारण महिला नहीं है।
क्या आपने वोट दिया?
मैने किया.
मुझे राहत महसूस हो रही है।
आप अविश्वसनीय हैं.
आप विशेष उपचार जैसी चीजों के बारे में कैसे सोच सकते हैं ?
अपनी बेटी को यहाँ लेटा हुआ देखकर?
इस तरह मैंने तुम्हें राष्ट्रपति बनाया।
क्योंकि मैं
हर कदम सावधानी से उठा रहा हूँ,
ताकि आपको विशेष उपचार आदि के लिए दोषी न ठहराया जाए ।
आप ठीक कह रहे हैं।
आपने मुझे राष्ट्रपति बनाया.
और…
राष्ट्रपति के रूप में आपने जो पहला काम किया
यह अधिनियम दो ताए-हून अधिनियम था।
क्या यही वह पहली चीज़ थी जो आपको करनी थी?
यह पहला विधेयक था जिसे मैंने
राष्ट्रीय असेंबली के सदस्य के रूप में प्रस्तावित किया था।
जब इसे समाप्त कर दिया गया,
आपने कहा था कि मुझे बदलाव के लिए लड़ना होगा,
क्योंकि हर कोई परिवर्तन नहीं चाहता।
आपने यह भी कहा कि मुझे भी जीतना है।
आपने कहा कि आप जीतने के लिए नहीं लड़ते
लेकिन केवल विजेता ही लड़ने को तैयार होते हैं।
तो अब तुम लड़ना चाहते हो?
अब जब आप राष्ट्रपति हैं, तो क्या
आप इसे बदलना चाहते हैं?
किसलिए? किसके लिए?
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
क्या आपको लगता है
कि यह विशेष कार्य दुनिया को बदल देगा?
यदि आग लगने की घटना के बारे में सच्चाई सामने आ जाए तो क्या बदल जाएगा ?
15 साल पहले जो हुआ, उस पर आप इतना क्यों चिंतित हैं ?
राजनीति कल के बारे में है।
वे भविष्य के बारे में हैं।
यदि आप
15 साल पहले के किसी भूत के साथ फंस गए हैं,
आप कुछ भी नहीं बदल पाएंगे.
-एक व्यक्ति मर गया है।
-हर कोई मरता है।
यह बात आपसे सुनकर अजीब लग रही है,
कोई व्यक्ति जो इतना डरा हुआ है कि
उसके बच्चे के चेहरे पर निशान पड़ सकता है।
क्योंकि मैं एक माँ हूं.
हो सकता है कि मैंने तुम्हें राष्ट्रपति बना दिया हो,
लेकिन मैं अपनी इकलौती बेटी की माँ हूँ!
क्या आपको पता है कि
दोनों काम करना कितना कठिन है?
अपनी आवाज़ धीमी करो। तुम जी-यू को जगा दोगे।
क्या अब आप जी-यू के बारे में चिंतित हैं?
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं जिसने उसे चिंतित किया?
यदि तुम उसकी इतनी परवाह करते हो,
तुम्हें पहले ही नहीं पकड़ा जाना चाहिए था ।
आपका क्या मतलब है?
बताया तो।
मैं आपके निजी जीवन का सम्मान करता हूं।
मैं पूर्णता की मांग नहीं कर रहा हूं।
आप जो भी करें, पकड़े न जाएं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप मासूम बने रहेंगे?
मैंने क्या किया?
मैंने उसे देखा।
उठो मत, लेट जाओ।
क्या आपको चक्कर आ रहा है या कुछ और?
तुम ठीक हो?
लेटे रहो.
और जब तक परिणाम न मिल जाए, आराम से काम लें ।
मैंने तुम्हें और ली ह्वा-जिन को अकेले देखा।
कपड़ों की वजह से, हाँ।
जी-यू, चलो इस बारे में बाद में बात करते हैं।
उस दिन,
तुम साथ थे। मैंने देखा।
मुझे मेरी पैंट दो.
क्या?
ठीक है।
मैंने देखा तुम दोनों ने क्या किया.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह वैसा कुछ भी नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
आज जैसी दुर्घटना हुई थी,
और मैं उसके बारे में चिंतित था--
मैंने कहा मैंने सब कुछ देखा!
मैंने उसे देखा।
यह तुम्हारा नहीं है.
इसे मालिक को वापस कर दो।
चले जाओ।
तुम यहाँ रहने के लायक नहीं हो.
तुम मेरा परिवार नहीं हो.
तुम इसके लायक नहीं हो.
हम तलाक ले रहे हैं।
जी-यू को भी पता होना चाहिए.
अभी तक इस पर निर्णय नहीं लिया गया है।
इससे कुछ समय के लिए आपके लिए चीजें कठिन हो सकती हैं।
लेकिन यह सिर्फ हमारे बीच है.
सिर्फ इसलिए कि हम अलग हो रहे हैं
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं तुमसे प्यार नहीं करता।
कृपया यह ध्यान में रखें।
अब तुम बड़े हो गये हो--
पर्याप्त।
पर्याप्त!
तलाक?
राष्ट्रपति यू ने
सीईओ यांग की जांच शुरू की।
बिल्कुल।
आपने विशेष कार्य को बम की तरह सामने लाया ।
क्या अवैध उत्तराधिकार मामले की जांच करना स्वाभाविक नहीं है?
जिससे आग लग गई?
स्थिति इतनी सरल नहीं है.
क्या कोई संकेत है कि आप
सीईओ यांग के अवैध उत्तराधिकार में शामिल हैं?
सचिव शिन.
हम यहां चर्चा कर रहे हैं।
क्या आप वहीं खड़े रहेंगे?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
अच्छा।
चलो कुछ समय अलग रहें।
एक ही स्थान पर रहते हुए एक दूसरे को देखना यातना होगी ।
मैं आपके कपड़े और सामान सचिव शिन के माध्यम से भेज दूंगा ।
आइए कुछ समय अलग रहें और--
जब तक हम विवाहित हैं,
जांच जारी रहेगी।
सम्पूर्ण अभियान अवधि के दौरान...
नहीं, पिछले 20 वर्षों से
यह बात बार-बार दोहराई जा रही है।
चेयरमैन यांग के राजनीतिक कोष के बारे में बात जो
मेरे माध्यम से आप तक पहुंची।
इसमें न तो कोई दाता है और न ही कोई प्राप्तकर्ता।
इसका कोई सबूत नहीं है और कोई गवाह भी नहीं है।
यह एक निराधार आरोप के अलावा कुछ नहीं है।
जांच से
कोई भी व्यक्ति दोषी लग सकता है।
क्या होगा यदि वे छोटे-मोटे आरोप लगाकर
इसे डायन-शिकार में बदल दें?
राष्ट्रपति यू ऐसा नहीं करेंगे।
आपको कैसे मालूम?
मुझ पर भरोसा करें।
वह ऐसा कभी नहीं करेगा.
उनके पास केवल दो महीने बचे हैं,
लेकिन वे अभी भी राष्ट्रपति हैं।
तो क्या हुआ?
जब तक आप तलाक ले लेंगे, तब तक
आप सुरक्षित रहेंगे?
मैं सीईओ यांग के साथ जुड़ा हुआ हूं,
तो मेरे बिना,
क्या आप राष्ट्रपति के रूप में ठीक रहेंगे? बस इतना ही?
आप विशेष कार्य को छोड़ सकते हैं।
मानो ऐसा कभी हुआ ही न हो।
क्या यह इतना महत्वपूर्ण है?
मुझसे भी अधिक महत्वपूर्ण?
क्या यह हमारी शादी से भी अधिक महत्वपूर्ण है?
करने के लिए बहुत सारी चीजें हैं.
और भी बहुत सी महत्वपूर्ण बातें हैं।
तुम अचानक ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
यह है…
यह नहीं हो सकता.
क्या यह उस बच्चे की वजह से है?
Hwa-जिन
तुम क्यों बैठे हो?
मैं ठीक हूँ। तुम जा सकते हो।
कोई बात नहीं।
यहाँ एक खाली बिस्तर है।
मैं वहाँ सो सकता हूँ।
तुम्हें मेरे लिए ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.
देखो,
पिताजी के लिए तुमने जो कुछ किया उसके बाद तुम्हारे साथ क्या हुआ।
अब आप कैसे हंस सकते हैं?
मैं इस बात की सराहना करता हूं कि आप मेरी चिंता करते हैं।
लेकिन अभी मैं चाहता हूं कि आप थोड़ी नींद लें।
तब आप बेहतर महसूस करेंगे.
मैंने कहा, ऐसा मत करो.
तुम्हें पिताजी या मेरे लिए ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है ।
किसी ने तुम्हें मजबूर नहीं किया.
बस ऐसा नहीं है।
पिताजी अब उलझन में हैं।
कभी कभी हो जाता है।
और यह एक अतिरिक्त विशेष अवसर है।
वह अब बहुत उलझन में है।
-मैं--
-क्या यह घिनौना नहीं है?
यह इतना घिनौना है कि मुझे उल्टी आने लगती है।
याद है तुमने मुझसे क्या कहा था?
आपने कहा कि यह उसका निजी जीवन है,
इसलिए मुझे इसे नजरअंदाज करना चाहिए।
और अब आप तलाक ले रहे हैं!
मैंने कहा कि मैं इसका ध्यान रखूंगा।
रोने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं रोना नहीं चाहता था.
मैं सचमुच ऐसा नहीं करना चाहता था। यह बहुत बुरा है।
मैंने सोचा कि इससे बुरा कुछ नहीं हो सकता
आपकी बेटी होने से बेहतर.
लेकिन अपनी तलाकशुदा बेटी होना और भी बुरा है।
हम तलाक नहीं ले रहे हैं। चिंता मत करो।
यह सबसे बुरा है.
कृपया उसे तलाक दे दो!
उसने ही गलत किया है,
फिर भी वह ही तलाक मांग रहा है।
क्या आप इसके साथ रह सकते हैं?
किसके लिए?
मेरे लिए?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा चाहूँगा?
मैं तलाक नहीं ले सकता.
इसकी इजाज़त नहीं है।
नौकर
-नमस्ते.
-बच्चा चला गया है.
मैं थोड़ी देर के लिए दूर था,
और उसके सारे कपड़े
और सामान गायब हो गए हैं।
उन्होंने बताया कि
उसके अभिभावक ने उसकी छुट्टी पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
माफ़ करें।
कमरा 501 का मरीज़ कहाँ गया?
यह एक आपातकाल है.
मुझे माफ़ करना। यह निजी मामला है--
मरीज़ के साथ आपका क्या रिश्ता है?
वह मेरे लिए काम करती है.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन जब तक आप उसके परिवार के सदस्य नहीं हैं,
हम आपको उसकी जानकारी नहीं दे सकते।
हमने उसे चेक इन कर लिया।
फिर उसके अभिभावक ने
बिना कुछ कहे उसके डिस्चार्ज पर हस्ताक्षर कर दिए।
जैसा कि मैंने कहा, हम मरीज की व्यक्तिगत जानकारी साझा नहीं कर सकते ।
वह कोई साधारण महिला नहीं है,
लेकिन वह सब कुछ नहीं कर सकती।
क्या हमें रक्त परीक्षण के परिणाम मिले?
यहाँ।
रोगी: ली ह्वा-जिन
क्या यह सही है?
तुम क्यों पूछ रहे हो? क्या कुछ गड़बड़ है?
कुंआ…
कुछ नहीं।
मैं उसके साथ इसे ख़त्म करुंगा.
मैंने चुनाव किया,
इसलिए मुझे इसे अपने तरीके से करना चाहिए।
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
यहाँ।
मैं इसे आपको वापस करना भूल गया।
मैं सिक्योरिटी का पार्क हान-ग्योल हूं।
मैं अब तुम्हें घर तक छोड़ दूँगा।
क्या यह बहुत जल्दी नहीं है?
राष्ट्रपति
ने जब यह घटना सुनी तो उन्होंने स्वयं एक विशेष आदेश दिया।
कृपया मेरी देखभाल करने के लिए उन्हें धन्यवाद दें।
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूंगा.
नहीं।
संक्रमण टीम के लिए.
ठीक है, मैं तुम्हें तुरंत वहाँ ले चलूँगा।
मैं कहीं रुकना चाहता हूँ।
जैसी आपकी इच्छा।
आप कहाँ जाना चाहेंगे?
महोदया!
हे भगवान, आप क्या कर रहे हैं?
ओ प्यारे।
पहले इसे पहनो.
यहाँ।
महोदया.
तुम मुझे इतना अच्छा कैसे पाते हो?
हे भगवान, मुझे देखने दो।
हे भगवान!
तुम्हें बहुत चोट लगी है.
मैंने और अधिक परेशानी पैदा कर दी, है न?
पकड़ना।
वह मुझसे तलाक लेना चाहता है।
हे भगवान!
क्या आप अभी भी इसे साथ लेकर आते हैं?
जी-यू
उसकी त्वचा बहुत कमज़ोर है,
बस आप की तरह।
उसे कागज़ से कटना बहुत आसान है।
मुझे इसे हर समय अपने पास रखना होगा।
तुम वहाँ जाओ।
चलो ऊपर चलें और इसका उचित उपचार करवाएं।
घाव भी तो बढ़ेगा न?
मैं बड़ा हो गया हूं, इसलिए यह ठीक है।
लेकिन मेरा जी-यू अभी भी बच्चा है।
आप जानते हैं, युवावस्था में आपको जो घाव लगता है, वह कभी ठीक नहीं होता।
इसके बजाय, यह आपके साथ बढ़ता है।
जब दर्द हो और खून निकले तो
आप उस पर मरहम लगा सकते हैं।
इसमें समय लगेगा,
लेकिन अंत में यह ठीक हो जाएगा।
यहाँ।
यदि यह कठिन हो तो मुझ पर निर्भर हो जाओ।
कोई बात नहीं।
अगर मैं कहता रहूँगा कि यह कठिन है, तो
यह सचमुच कठिन हो जायेगा।
तो क्या मैं यह कहूँ कि यह बिल्कुल भी कठिन नहीं है?
आप कह सकते हैं कि यह कठिन नहीं है,
लेकिन इससे यह बात नहीं बदलती कि यह कठिन है।
अरे यार, तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
बिल्कुल। मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे यह
कह कर इसे स्वीकार कर लेना चाहिए कि चीजें ऐसी ही हैं?
क्या मुझे अपने आप से कहना चाहिए,
"तुम्हें बिना परवाह किये जीना चाहिए?"
मुझे माफ़ करें।
तुम मुझसे बहुत बड़े हो,
और मैं यहाँ दिखावा कर रहा हूँ।
आप दिखावा कर सकते हैं.
आप भी शिकायत कर सकते हैं.
मेरे लिए,
आपके द्वारा कुछ भी किया जा सकता है।
ठीक है?
इसका इलाज करवाएं, घर जाएं और आराम करें।
मैं वार्ड में ही रहूँगा।
नहीं, मैं रुकूंगा.
क्या आप कुछ कपड़े भेज सकते हैं
जो वह कल पहन सके?
सचिव शिन से पता पूछो।
ठीक है। मैं इसे पते पर भेज दूँगा।
आप कुछ क्यों नहीं पूछेंगे?
मैंने कहा कि उसने तलाक मांगा है
और आपको उसे कपड़े भेजने चाहिए।
लेकिन आपने मुझसे कुछ नहीं पूछा.
कुंआ,
क्योंकि मेरा मानना ​​है
आप इसे स्वयं ही अच्छी तरह से संभाल सकते हैं।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
कम से कम कोई तो है
जो मुझ पर विश्वास करता है।
यहाँ देखो।
एक, दो.
-रुको.
-क्या है?
माँ, हमारे साथ आओ।
-मैं नहीं चाहता।
-आओ, हमारे साथ आओ।
यह केवल अच्छा लगेगा
यदि आप चित्र में हैं.
-मैं सहमत हूँ।
-हमारी तरफ़ देखो।
हम इतने फीके दिखते हैं
कि तस्वीर में फफूंद जैसी गंध आएगी।
तुम लोग असहाय हो.
सुन-जियोंग, हमारी अच्छी तस्वीरें ले लो।
मैंने बहुत समय से अपनी माँ के साथ तस्वीरें नहीं ली हैं ।
मैं तुम्हारी माँ क्यों हूँ?
वे सभी मेरे बच्चे हैं।
लेकिन आप नहीं।
तुम मुझे माँ कहकर बुलाते हो,
जबकि तुम हमेशा परेशान करते हो?
तुम नहीं हो। तुम हमेशा परेशानी खड़ी करते हो।
-अच्छा।
-माँ, आप मुझे परेशान कर रही हैं।
तुम्हें मुझ पर अधिक ध्यान देना चाहिए
क्योंकि मैं एक उपद्रवी हूं।
माँ, इस बार की-जू ने बहुत अच्छा काम किया ।
मुझे अपना चेहरा धोना चाहिए था.
अरे, यहाँ किसी ने अपना चेहरा नहीं धोया है।
कौन करता है?
हम दो महीने से विरोध प्रदर्शन कर रहे हैं।
कौन अपना चेहरा धोने के बारे में सोचेगा?
मैं सहमत हूं।
आप बेहतर दिखते हैं
जब आप अपना चेहरा नहीं धोते हैं।
मैने अपना चेहरा धो दिया!
ह्यून मिन-चेओल, हंसो मत!
एक बार यह ख़त्म हो जाए,
चलो एक साथ स्नानागार में चलते हैं।
यह अच्छा रहेगा.
-ठीक है, स्नानघर मेरे ऊपर है!
-तुम्हें क्या हो गया है?
Yakult is on Tae-hoon.
मुझे स्नानागार में जाना नापसंद था,
लेकिन वह हमेशा मुझे याकुल्ट का लालच देता था।
हे भगवान, मानो नहाना ही
एकमात्र चीज़ है जिससे तुम्हें नफ़रत है।
अनाथालय में वापस आकर,
यह बहुत परेशानी वाली बात थी
उसे अपना चेहरा धोने के लिए कहा।
"अपना चेहरा हर दिन धोएँ।"
मैंने उसे बार-बार यही सिखाया।
-यही सब नहीं है।
-रुको।
इसके बाद,
"अपने बाल भी हर दिन धोएँ।"
-उसे सिखाते हुए कि--
-रुको!
याकुल्ट महिला
-मुझे याकुल्ट दो
अगर याकुल्ट नहीं है
-मुझे दही दो
क्या?
तुमने इसे क्यों लिया?
तुम्हें हमें चेतावनी देनी चाहिए थी।
प्राकृतिक दिखना सबसे अच्छा है।
-इसे फिर से गाओ!
-फिर से!
-याकुल्ट महिला
-मुझे याकुल्ट दो
अगर याकुल्ट नहीं है
-मुझे दही दो
जाओ, खाओ.
हम उस समय बहुत छोटे थे।
सिर्फ़ जवान ही नहीं।
आप लोगों को देखकर अच्छा लगा
उस भोलेपन के साथ दुनिया के खिलाफ जाना।
यह देखकर
मुझे गर्व और खुशी महसूस हुई।
मुझे अपनी उम्र के अनुसार व्यवहार करना चाहिए।
माँ।
सुन-जियोंग…
सुन-जियोंग के बारे में क्या?
उसे आपका गुक्सू बहुत पसंद आया।
उसने किया।
"माँ।"
"आप इसका स्वाद इतना अच्छा कैसे बनाते हैं?"
वह बार-बार पूछती रहती।
"मुझे नहीं पता कि
मेरा स्वाद तुम्हारे जैसा क्यों नहीं होगा।"
और वह बार-बार परेशान हो जाती।
तो मैं कहूंगा,
"अच्छी गुक्सू बनाने में समय लगता है।"
मैं उसे सांत्वना दूंगा.
अब,
मुझे यकीन है कि वह
कहीं न कहीं अच्छा गुक्सू बना रही होगी।
बहुत समय बीत चुका है,
इसलिए वह इसमें अच्छी हो गई होगी।
कितनी ठंडी लड़की है.
वह
अचानक चले जाने के बाद कभी फोन कैसे नहीं कर सकती?
अच्छाई.
इससे पहले कि यह गीला हो जाए, इसे खाना शुरू कर दें।
भोजन के लिए धन्यवाद।
चिंता मत करो दादी माँ,
अंकल की-जू जल्द ही ठीक हो जाएँगे।
मैं कुछ करूंगा...
क्या?
क्या…
मेरा हाथ! मेरा हाथ!
मुझे जाने दो!
मेरा बटुआ!
मेरे बटुए में मेरा बिज़नेस कार्ड है।
मैं वकील कांग सेओन-हो हूं।
यून की-जू के वकील, जिन पर
हमले का मामला दर्ज किया गया है।
आपको बता दें कि मेरे नाम में "सियोन" का
अर्थ "दयालु" नहीं है।
इसका अर्थ है "दुष्ट"।
अगर आप मुझे अभी नहीं जाने देंगे, तो
मैं वादा नहीं कर सकता
मैं क्या करूंगा.
आप एक निर्दोष नागरिक को बंधक बना रहे हैं।
यह एक हमला है!
मुझे जाने दो.
हे भगवान!
मुझे इससे उबरने में कम से कम दो सप्ताह लगेंगे ।
चलो इसे बराबर कहते हैं।
मैं कि-जू के बारे में बात कर रहा हूं।
कृपया कुछ उदारता दिखाएं.
मीडिया इसे बढ़ा-चढ़ाकर पेश कर रहा है,
इसे टमाटर का हमला कहा जा रहा है।
मामला हद से ज्यादा तूल पकड़ गया।
यदि पीड़ित को रेफर नहीं किया जाएगा तो वे निर्णय लेंगे कि
उसे दंडित करने का इरादा नहीं है।
तो कृपया।
आप लोग भी अजनबी नहीं हैं.
अनाथालय?
क्षमा?
हाँ।
अनाथालय, यह सही है।
जैसे कोई,
मैं एक अनाथालय में रहता था,
और दादी ग्यूम-ओक के समर्थन के लिए धन्यवाद,
मैं वकील बन गया.
एक अज्ञात व्यक्ति से एक विशिष्ट व्यक्ति तक?
उसे एक कटोरा गुक्सू भी दें।
गुक्सू अब समस्या नहीं है।
बैठ जाओ.
-दादी माँ.
-बैठ जाओ.
जब मैं वहां रहूंगा तो उनके लिए भी कुछ बनाऊंगा।
वे भूखे होंगे.
कोई बात नहीं, हम ठीक हैं।
चलो बैठ कर खाना खाते हैं।
वह स्वादिष्ट गुक्सू बनाती है।
यह बहुत स्वादिष्ट था।
यहाँ।
यह एक ही बात है। आप और गुक्सू दोनों।
कि-जू के बारे में चिंता मत करो.
कोई भी अनावश्यक कार्य मत करो।
कानून को निर्णय लेने दीजिए।
वह भले ही ऐसा न दिखता हो,
लेकिन वह काफी कुशल है।
उसके साथ कोई बुरा व्यवहार नहीं किया जाएगा।
मुझे माफ़ करें।
स्वस्थ रहें।
आओ, दादी माँ।
उसके एक शब्द से
कि-जू को जाने दिया जा सकता था।
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिससे आप अपनी इच्छानुसार मिल सकें।
उसे अपने गलत कामों की कीमत चुकानी चाहिए।
तुम्हारी वजह से मेरे पास बहुत सारा काम है ।
मैं आगे का रास्ता कठिन देख सकता हूँ।
लेकिन…
इसमें बहुत समय लग रहा है.
क्षमा मांगना?
अपने पापों का प्रायश्चित करने के बजाय,
वह राष्ट्रपति बन गये।
उसके जैसा आदमी मुझे अपनी माँ कहता है,
और मैं उसके सिर पर भी वार नहीं कर सकता।
ओ प्यारे।
दूर जाओ।
अवैध प्रबंधन उत्तराधिकार की जांच कर रहे अभियोजक
एच ग्रुप की तलाशी और जब्ती की
कोर विभाग, भविष्य रणनीति कार्यालय।
चेयरमैन यांग हून सभी आरोपों से इनकार कर रहे हैं।
लोग ध्यान दे रहे हैं
अभियोजन पक्ष की विशेष जांच इकाई कैसे
आरोप साबित कर देंगे।
23वीं राष्ट्रपति संक्रमण टीम
अब इस तरफ़ जाँच करें.
-यह टेढ़ा है!
-मैं अब लड़खड़ा रहा हूँ।
-खींचो.
-मैं अंदर आ रहा हूँ.
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति, मुस्कुराइए।
क्या आप कोई उत्साहवर्धक मुद्रा बना सकते हैं?
चेयरमैन यांग की जांच कैसी चल रही है ?
अभियोजन पक्ष जांच करेगा।
चलो भी।
चेयरमैन यांग और चा सु-योन एक परिवार हैं।
राजनीति और वित्त में हर कोई
विवाह से जुड़ा हुआ है।
चेयरमैन यांग और चा सु-योन विशेष हैं।
चेयरमैन यांग के पिता ने
उन्हें हर संभव तरीके से सहयोग दिया।
और यह बात हर कोई जानता है।
लेकिन जैसे ही नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ने
विशेष विधेयक पेश किया,
उन्होंने जांच शुरू कर दी
चेयरमैन यांग ने
मानो उनकी कार्रवाई का जवाब दिया हो।
कैसा संयोग है!
आप कहना क्या चाहते हैं?
राष्ट्रपति यू ने चा को बंधक बना रखा है
और
निर्वाचित राष्ट्रपति को चेतावनी के संकेत भेज रहे हैं।
वह विशेष विधेयक पारित नहीं कर सकते।
तुम कुछ क्यों नहीं बोलोगे?
अगर मैं कुछ कहूँ तो तुम उसे
आपने अपने लेख में कहा है कि यह
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति के सहायक के शब्द थे।
आप इसके झांसे में नहीं आएंगे.
-कृपया यहां देखें।
-कृपया फोटो लेने के लिए आगे बढ़ें।
वैसे,
वह मेरी समाचार पत्रिका में कब आएगा?
जैसे ही मैं शेड्यूल तय कर लूंगा।
यदि आप
दूसरों के पास जाने के बाद मेरे पास सबसे आखिर में आते हैं
जैसा आपने चुनाव के दौरान किया था,
मैं सचमुच परेशान हो जाऊंगा।
आप निश्चित रूप से द्वेष रखते हैं।
तब कार्यक्रम गड़बड़ा गया।
चलो तस्वीरें लेते हैं.
एक दो तीन।
क्या आपने हमारा चुनाव प्रसारण देखा?
मैंने उनके लिए एक सम्पूर्ण महाकाव्य ही लिख डाला।
मैंने नई व्यवस्था की शुरुआत में मदद की ,
तो पहले मेरे शो पर आइए.
मैं समझ गया। चिंता मत करो।
मुझे आगामी पांच वर्षों के लिए आपसे एक के बाद एक उपकार मांगने होंगे ।
सही।
कल क्या हुआ था?
कल?
जब हमने स्टूडियो से नवनिर्वाचित राष्ट्रपति को फोन किया ।
यह क्या है?
मैं यह सोचकर घबरा गया कि
यह गड़बड़ हो जाएगा।
यदि मैं गंदगी साफ न करता तो
हालात बहुत खराब हो जाते।
आखिर वह कहाँ था?
चलो जयकार करें.
एक दो तीन।
-चलो चलें!
मुझे मत बताओ
वह तुम्हें बिना बताए गायब हो गया।
उस समय?
बिल्कुल समय पर.
क्षमा करें, यह क्या है?
क्या हो रहा है?
मुझे नहीं पता, यह तो बहुत अचानक हुआ।
चलो जांच करके बाद में बात करेंगे।
ये किसने भेजे? हमें बताओ?
ये कहाँ से आए?
हासेओंग-डोंग से, है ना?
-ये किसने भेजे?
-इनमें क्या है?
-यह क्या है?
-हमें बताओ।
आप बता सकते हैं कि यह कहां से आया है।
-अंदर क्या है?
-माफ़ करना.
हमें बताओ।
तो फिर ये किसने भेजे?
-हमें बताओ.
-क्या?
चा सु-योन ने उन्हें सचमुच भेजा था।
हम अस्पताल जाएंगे.
क्या आपने मेरे द्वारा भेजी गई फोटो देखी?
उसका सामान कार्यालय में पहुंचा दिया गया।
मैंने जांच की, और पाया कि यह चा सु-योन द्वारा भेजा गया था।
यह तलाक है। ठीक यही शब्द इस्तेमाल करो।
इस बात के सबूत खोजें कि चा
यांग के उत्तराधिकार में शामिल है
और उसके और उसके पति के बीच मतभेद--
तथ्यों की जांच कर रहे हैं?
मैं जो दृश्य देख रहा हूं वह तथ्य है।
उसकी पत्नी ने उसे
पहले ही दिन घर से निकाल दिया,
और आप तथ्यों की जांच करना चाहते हैं?
कुछ कहो।
यह सिर्फ तलाक नहीं है.
यह तलाक का युद्ध है।
अभी तक कुछ भी पुष्टि नहीं हुई है.
हम इसे यहीं समाप्त करते हैं। धन्यवाद।
ध्यान रहें!
नवनिर्वाचित राष्ट्रपति और उनकी पत्नी के
तलाक की अफवाह ने काफी हलचल मचा दी।
कुछ लोग अनुमान लगा रहे हैं कि
तलाक का कारण चेयरमैन यांग की
अवैध उत्तराधिकार जांच है।
राजनेताओं द्वारा चा पर मास्टरमाइंड होने का आरोप
पर्दे के पीछे की बातें फिर सामने आ गई हैं।
इस दावे के साथ कि
तलाक के पीछे का कारण
यह है कि अभियोजन पक्ष ने
सबूत खोज लिए हैं
चा चेयरमैन यांग के उत्तराधिकार में शामिल हैं ...
यह क्या है?
क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
मैंने कहा कि मैं खाना खाते ही वापस चला जाऊंगा।
वापस जागरण में जाओ।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
वैसे भी कोई नहीं रुकता।
इसलिए वहां किसी को तो होना ही चाहिए।
हम उसे अकेलापन महसूस नहीं करा सकते।
यह राष्ट्रपति का विशेष आदेश था।
तुम अपने बड़े भाई के प्रति इतने असभ्य क्यों हो?
गंभीरता से।
अपने आप को किसी भी तरह से बड़ा मत कहो।
तुम पाँच मिनट पहले पैदा हुए थे।
चल दर।
इंतज़ार।
क्या मैं किसी सुविधाजनक स्टोर पर एक कप नूडल्स खा सकता हूँ ?
मैं पूरे दिन युकगेजैंग में डूबा रहता हूं
और इससे तंग आ गया हूं।
तुमने सारा उबला हुआ सूअर का मांस खुद ही खा लिया ।
मुझे ख़ुशी है कि आप इससे परेशान हो गए।
आपने एक भव्य दावत का आयोजन किया था,
मानो आप कोई खाने का शो फिल्मा रहे हों।
शोक मनाने वाले व्यक्ति का पेट भरा होना आवश्यक है।
आपको चैनल चलाना बंद कर देना चाहिए
चा सु-योन के बारे में
और एक खाने का शो शुरू करें।
तुम बहुत ज्यादा खाते हो.
आप पैदा ही हुए हैं।
-खाना तुम्हें सूट करता है, फ़ैशन नहीं।
-चुप रहो!
यहाँ।
इसे ठीक कराने के लिए कुछ और बार आएं ।
सुनिश्चित करें कि यह संक्रमित नहीं है।
देखभाल करना?
मुझे लगता है कि तुम्हें बाहर आना चाहिए.
पत्रकार जबरदस्ती अंदर घुस रहे हैं।
क्या?
-हैलो
मैडम!
यह चा सु-योन है।
भाग क्यों रहे हो? हमने कुछ ग़लत नहीं किया।
-वह है!
-मिस चा सु-योन!
तलाक एक निजी मामला है.
मैं उन्हें आपकी फोटो लेने नहीं दे सकता।
क्यों? सब लोग मेरा चेहरा पहले से ही जानते हैं।
यह अलग है।
क्या अंतर है?
लिफ्ट.
ऐसा मत सोचो.
माँ!
अब वे जो तस्वीरें लेते हैं
यह आपको हमेशा के लिए परेशान कर देगा और आपको परेशान कर देगा।
कृपया मेरी बात सुनो.
वह कहाँ है? मिस चा सु-योन!
सीढ़ियाँ!
-मिस चा!
-मिस चा, हमें अपने विचार बताइए।
मैडम, आप अभी कहां हैं?
मुझसे सामने मिलो.
सामने नहीं, पीछे के दरवाजे से आओ।
मैंने अपनी कार वहीं पार्क की।
-मिस चा, कुछ तो बोलो!
-बस करो, मिस चा!
अब आप अफवाहों का खंडन कर सकते हैं,
या हम समाचार को ज्यों का त्यों अपलोड कर देंगे!
-मिस चा, कुछ तो बोलो!
-मिस चा!
ओह? चा सु-योन...
मैडम, इस तरफ़!
मिस चा, चलो एक साक्षात्कार करते हैं!
-माफ़ करना.
-क्या यह सच है कि आप तलाक ले रहे हैं?
रुकिए, मिस चा.
-मिस चा!
चलो पीछे के दरवाजे पर चलें!
सीट बेल्ट लगाएं।
मिस चा सु-योन! मिस चा सु-योन!
मिस चा सु-योन!
जल्दी करो!
-क्या आपने सीट बेल्ट लगाई थी?
-हाँ।
माँ।
कसी पकड़।
कोई बात नहीं।
क्या तुमने वो देखा? बेचारी जी-यू।
क्या वे अब तक झूठ बोल रहे थे?
क्या यह सब दिखावा था?
यह उसका हक है।
एक ही बार में सबसे निचले स्तर पर पहुँच जाओ।
मत देखो, जी-यू। मत देखो।
माँ!
इसका परिणाम मुकदमा न हो।
चलो सहमति से तलाक लेते हैं।
यदि आपने उन्हें परेशान किया
जैसा कि नवनिर्वाचित राष्ट्रपति ने दावा किया है,
क्या यह आप ही नहीं हैं जिन्होंने परिवार को तोड़ा?
मैं सु-योन की खातिर तलाक ले रहा हूं।
अब उसे और दुःख मत दो.
आप तलाक नहीं ले सकते.
यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप प्रथम महिला के रूप में अपने अधिकार खो देंगे ।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उन्हें राष्ट्रपति बनाया।
तो फिर मुझे
राष्ट्रपति की संपत्ति का आधा हिस्सा ले लेना चाहिए।
क्या यह सही नहीं है?
उपशीर्षक अनुवाद: सुनयंग बाक,
येउन किम